Yahoo!ツールバー利用規約

1．ご利用条件ならびにプライバシーについて
Yahoo!ツールバーに関する本件ソフトウエア利用規約（以下「本利用規約」といいます）は、必要に応じて変更することがございますが、その都度お客様に、ご連絡はいたしかねますので、最新の本利用規約をご参照ください。

お客様の登録情報およびYahoo! JAPANが取得したお客様の情報は、Yahoo! JAPANのプライバシーの考え方に従って取り扱われます。Yahoo! JAPANのプライバシーの考え方は、http://privacy.yahoo.co.jp/privacy/jp/　に記載のとおりです。

2．サービス内容の変更等
Yahoo!ツールバーのアプリケーション、ドキュメント、お客様のコンピュータにインストールされたファイルなどのソフトウエア（以下まとめて「ヤフーソフトウエア」といいます）につき、Yahoo! JAPANが必要と判断した場合には、お客様に通知することなくいつでもYahoo!ツールバーの使用に関するサービス（以下「サービス」といいます）の内容を変更、停止または中止することができるものとします。Yahoo! JAPANがサービスの内容を変更、停止または中止した場合にも、お客様に対しては一切責任を負わないものとします。

3．Yahoo!ツールバー上での広告と情報収集
Yahoo!ツールバーは、お客様がカスタマイズしてご利用いただくことができます。カスタマイズにはYahoo! JAPAN IDとパスワードを入力していただく必要がありますが、これらの情報はYahoo! JAPANに送信され、ID情報を照合するために利用されます。

Yahoo!ツールバーには、Yahoo! JAPANのコンテンツや、その他のサイトにアクセスするためのメニューボタンが表示され、お客様が設定されたYahoo!ツールバーの設定に基づき、Yahoo! JAPANはお客様が選んだメニューに関する情報およびお客様が訪れたサイトに関する情報を収集することがあります。メニューボタンには商品宣伝用のものが含まれることがあり、リンク先のページには、そのほかのウェブサイト同様、商品の広告の記事、有料情報等が掲載されております。

Yahoo!ツールバーには、検索窓が表示されます。検索キーワードは、すべてYahoo! JAPANに送信され、収集されます。検索結果のページには、検索結果のほか、広告、宣伝のためのバナーが表示されることがあり、入力した検索キーワードと関係のある広告も表示されることがあります。

4．ご利用範囲と制限
ヤフーソフトウエアは、すべてYahoo! JAPAN、ライセンス保持者、データプロバイダ（以下まとめて「許諾者」といいます）に権利が帰属し、本利用規約に同意いただくことにより、お客様に、本利用規約にかかげる範囲内において、全世界的に（ただし以下の制限を除く）、非独占的に使用する権利（再許諾する権利を除く）が許諾されます。
本利用規約は、ヤフーソフトウエアのすべてのアップデート、修正版、代用、および複製物に適用されます。本利用規約に明示の無いすべての権利は、許諾者に留保されます。

(1)お客様は、ヤフーソフトウエアまたはYahoo! JAPANから提供されたヤフーソフトウエアのバージョンアップ版を、お客様ご自身のコンピュータ上で、個人的に、非商業目的、非営利目的でのみご利用いただけます。ライセンスは、お客様またはYahoo! JAPANのいずれかが解約するまで続きます。お客様は、Yahoo!ツールバーのご利用をやめ、ヤフーソフトウエアをコンピュータから削除することにより、ライセンスを解約することができます。お客様が本利用規約のいずれか一つの条項にでも違反した場合には、ライセンスは自動的に解約されます。

(2)Yahoo! JAPANの財産
お客様は以下の事項を認識しなければなりません。 
(a)お客様が送信（発信）したものを除き、サービスに含まれているコンテンツ、個々の情報（データ）および情報（データ）の集合体に関する財産権はYahoo! JAPANおよびYahoo! JAPANに当該コンテンツ等を提供している提携先に帰属しています。 
(b)サービスおよびサービスに関連して使用されているすべてのヤフーソフトウエアは、知的財産権に関する法令等により保護されている財産権および営業秘密を包含しています。 
(c)サービスに掲載、提供されているコンテンツは、著作権法、商標法、意匠法等により保護されています。
お客様は、Yahoo! JAPAN、提携先、広告主に事前の文書による承諾を受けた場合を除いて、サービスもしくはヤフーソフトウエアまたはそれらに包含される内容（一部あるいは全部を問わず）を複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、使用許諾、転載、再利用しないことに同意するものとします。また、お客様が本条項に違反した場合には、当該コンテンツ、個々の情報（データ）、情報（データ）の集合体、ヤフーソフトウエアおよびそれらを複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、使用許諾、転載、再利用物の利用（使用）をYahoo! JAPANが差止する権利ならびに当該行為によってお客様が得た利益相当額をYahoo! JAPANが請求することができる権利を有することに、お客様はあらかじめ承諾するものとします。 
Yahoo! JAPANは、お客様に対し、提供しているヤフーソフトウエアのオブジェクトコードを一度に一台のコンピュータ上で実行することができる非独占的、一身専属的な権利を許諾します。ただし、お客様がソフトウエアを複写、修正、改変、二次利用したり、リバースエンジニアリング、逆アセンブルなどの方法でソースコードを解読したり、譲渡、再実施許諾したりすることは禁止いたします。また、お客様はYahoo! JAPANによってお客様に提供されているインターフェース以外の手段を用いてサービスにアクセスしてはならないものとします。

5．権利関係
ヤフーソフトウエアの著作権、商標権等の知的財産権は、関連法令により保護されています。お客様は、これらの権利を侵害することなく、規約を遵守することに同意します。本利用規約は、お客様にいかなる権利、資格を保証するものではなく、またYahoo! JAPANとお客様の関係を構築するものではありません。

6．サポートおよびアップデート
Yahoo! JAPANは、ヤフーソフトウエアのサポートおよびアップデートの方法に関して、任意に決定することができ、これらのサポートをお客様への事前に通知すること無く、いつでも変更あるいは中止することができます。また、ヤフーソフトウエアのご利用、サービス内容を制限することがあります。Yahoo! JAPANは、これらの決定に関して、お客様に何ら責任を負いません。

7．利用料金
ヤフーソフトウエアは、無料でご利用いただけますが、将来において料金を徴収する場合があります。その場合は、ウェブサイトに記載する等の方法で、お客様に事前にご連絡いたします。

8．無保証
サービスの利用（使用）は、お客様ご自身の責任において行っていただきます。Yahoo! JAPANはサービス内容（真偽、正確性、第三者の権利を侵害していないこと等々）、提供の状態、アクセスの可能性、使用の状態については一切保証しておりません。 
Yahoo! JAPANは、(1)サービスがお客様の希望を満たすこと、(2)サービスの提供に不具合やエラーや障害が生じないこと、(3)サービスから得られる情報等が正確なものであること、(4)サービスを通じて入手できる商品、役務、情報などがお客様の期待を満たすものであること、(5)提供されるソフトウエアの不具合やバグが修正されること、については一切保証しておりません。 
サービスを利用してダウンロード等の方法で入手するすべてのものは、ダウンロード等を行うことを含めてお客様ご自身の責任で行っていただきます。リスクはお客様ご自身が負担することになりますので、これらの行為の結果生じる損害についてはお客様がすべて責任を負います。 
お客様がYahoo! JAPANから直接またはサービスを通じてアドバイスや情報を得た場合であっても、本利用規約に規定されている内容を超えて保証を行うものではありません。なお、当該アドバイスや情報は、お客様から伝えられた限られた情報に基づいて行われるものですので、当該アドバイスや情報自身についてもその内容の真偽、適格性、正確性について保証するものではありません。

9. Yahoo! JAPANの賠償責任の制限
お客様は、(1)サービスを利用したこと、または利用ができなかったこと、(2)サービスを通じて取引を行ったり、情報を入手した商品を交換しもしくは役務を代替させるために費用を要したこと、(3)お客様の送信（発信）やデータへの不正アクセスや不正な改変がなされたこと、(4)サービス中の第三者による発言、送信（発信）や行為、(5)その他サービスに関連する事項、に起因または関連して生じた一切の損害について、Yahoo! JAPANが賠償責任を負わないことに同意します。

10. Yahoo! JAPANに対する補償
お客様がサービス中に送信（発信）したコンテンツ、お客様によるサービスの利用、お客様のサービスへの接続、お客様の本利用規約違反もしくはお客様による第三者の権利侵害に起因または関連して生じたすべてのクレームや請求については、お客様の費用と責任で解決するものとします。また、当該クレームや請求への対応に関連してYahoo! JAPANに費用が発生した場合または賠償金等の支払いを行った場合については、お客様は当該費用および賠償金等（Yahoo! JAPANが支払った弁護士費用を含みます）を負担するものとします。

11. 準拠法、裁判管轄
本利用規約の準拠法は日本法とします。また、サービスまたは本利用規約に関連してYahoo! JAPANとお客様の間で生じた紛争については東京地方裁判所を第一審専属管轄裁判所とします。

12. 存続条項
第4条(2)、第5条から第12条は、Yahoo!ツールバーの使用契約終了後も存続するものとします。
